Estudiantes: Ignacio Bonilla, Sebastian Alvarez,Anthony Li 


Aunque ambas versiones resuelven el mismo problema y calculan los mismos valores sobre un arreglo de numeros, su diferencia radica en como 
organgizan el trabajo a realizar y como aprovechan los recursos. 

Secuencial: 
Se realiza en un unico hilo, osea que se recorre el arreglo de inicio a fin en una unica ejecucion, que va actualizando una unica estructura
de resultados. 
Su ventaja es que es más simple a nivel de codigo, haciendolo más facil de leer, entender y depurar, porque no se preocupa por concurrencia,
coordinar hilos o combinar resultados parciales. 
En un volumen pequeño de datos puede ser una solución optima , pero entre mayor sea el tamaño del arreglo el tiempo de respuesta va a tender a la alza. 

Paralela: 
En esta version, se divide el arreglo en multiples secciones y cada una se asigna a un hilo distinto. De esta forma varios segmentos del arreglo
se procesan en simultaneo, donde cada hilo calcula estadisticas parciales de su bloque y cuando finalizan, se combinan dentro de un hilo principal
para asi obtener el valor final. 
Al distribuir la carga de trabajo, va a tender a tener un mejor tiempo total de ejecucion, y va a tender a ser mayor la diferencia de tiempo
con respecto a la version secuencial entre mayor sea la cantidad de datos a procesar. 