Estudiantes: Ignacio Bonilla, Sebastian Alvarez,Anthony Li 


¿ Como funciona la solución paralelizada ?

Al igual que la versión secuencial, el objetivo del codigo es procesar un arreglo de números enteros y calcular estadísticas 
generales como la suma total, el promedio, el valor mínimo, el valor máximo y la cantidad total de elementos.

La diferencia principal es como distribuye el trabajo, ya que en lugar de ir por todo el arreglo con un único hilo, divide el 
conjunto de datos en varios bloques aproximadamente iguales y asigna cada bloque a un hilo independiente, para asi aprovechar mejor los 
recursos del procesador y que podamos reducir el tiempo total de ejecución. 

En las pruebas realizadas se usaron 2,4 y 8 hilos, para hacer la division de carga entre ellos y de esta manera cada hilo procese una parte 
especifica de los datos sin interferir en el trabajo de los demás hilos. 

El worker se encargar de procesar un bloque del arreglo original, por esto implementa la interfaz Runnable (permite que se ejecute dentro de un hilo
independiente), una vez un worker procesa su segmento y genera las estadisticas "parciales" se hace un join en un hilo principal para esperar que cada 
que recopile los resultados parciales y los une en un resultado global (se usa tecnica de reduccion final, osea que cada hilo calcula una parte 
por separado y se combinan los resultados al finaliar el procesamiento en paralelo)


